-----------희귀도 다양(Rarity Varies)-----------

[[주문 깃든 지팡이(Enspelled Staff)]] - 지팡이, 희귀도 다양 (주문시전자의 조율 필요)
이 지팡이에는 8레벨 이하의 주문이 깃들어 있습니다. 그 주문은 지팡이가 제작될 때 결정되며 아무 학파의 마법일 수 있습니다. 이 지팡이는 6회의 충전을 지니며 매일 새벽에 1d6회의 소모한 충전을 회복합니다. 이 지팡이를 들고 있는 동안, 당신은 1회의 충전을 소모하여 그것의 주문을 시전할 수 있습니다. 당신이 이 지팡이의 마지막 충전을 소모하면, 1d20을 굴립니다. 1이 나오면, 이 지팡이는 그것의 속성을 잃고 비마법적인 육척봉이 됩니다. 다음 표에서 기재된 대로 이 지팡이에 깃든 주문의 레벨은 그 주문의 내성 굴림 난이도, 명중 보너스, 지팡이의 희귀도를 결정합니다.
(주문 레벨 / 희귀도 / 내성 굴림 난이도 / 명중 보너스)
소마법 / 비범 / 13 / +5
1 / 비범 / 13 / +5
2 / 희귀 / 13 / +5
3 / 희귀 / 15 / +7
4 / 진귀 / 15 / +7
5 / 진귀 / 17 / +9
6 / 전설 / 17 / +9
7 / 전설 / 18 / +10
8 / 전설 / 18 / +10

[[주문 깃든 방어구(Enspelled Armor)]] - 방어구(경갑, 평갑, 또는 중갑 종류), 희귀도 다양 (조율 필요)
이 방어구에는 8레벨 이하의 주문이 깃들어 있습니다. 그 주문은 방어구가 제작될 때 결정되며 방호계 또는 환영계의 마법에 속해야 합니다. 이 방어구는 6회의 충전을 지니며 매일 새벽에 1d6회의 소모한 충전을 회복합니다. 이 방어구를 입고 있는 동안, 당신은 1회의 충전을 소모하여 그것의 주문을 시전할 수 있습니다. 다음 표에서 기재된 대로 이 방어구에 깃든 주문의 레벨은 그 주문의 내성 굴림 난이도, 명중 보너스, 방어구의 희귀도를 결정합니다.
(주문 레벨 / 희귀도 / 내성 굴림 난이도 / 명중 보너스)
소마법 / 비범 / 13 / +5
1 / 비범 / 13 / +5
2 / 희귀 / 13 / +5
3 / 희귀 / 15 / +7
4 / 진귀 / 15 / +7
5 / 진귀 / 17 / +9
6 / 전설 / 17 / +9
7 / 전설 / 18 / +10
8 / 전설 / 18 / +10

[[주문 깃든 무기(Enspelled Weapon)]] - 무기(단순 무기 또는 군용 무기 종류), 희귀도 다양 (조율 필요)
이 무기에는 8레벨 이하의 주문이 깃들어 있습니다. 그 주문은 무기가 제작될 때 결정되며 조형계, 예지계, 방출계, 사령계, 또는 변환계의 마법에 속해야 합니다. 이 무기는 6회의 충전을 지니며 매일 새벽에 1d6회의 소모한 충전을 회복합니다. 이 무기를 들고 있는 동안, 당신은 1회의 충전을 소모하여 그것의 주문을 시전할 수 있습니다. 다음 표에서 기재된 대로 이 무기에 깃든 주문의 레벨은 그 주문의 내성 굴림 난이도, 명중 보너스, 무기의 희귀도를 결정합니다.
(주문 레벨 / 희귀도 / 내성 굴림 난이도 / 명중 보너스)
소마법 / 비범 / 13 / +5
1 / 비범 / 13 / +5
2 / 희귀 / 13 / +5
3 / 희귀 / 15 / +7
4 / 진귀 / 15 / +7
5 / 진귀 / 17 / +9
6 / 전설 / 17 / +9
7 / 전설 / 18 / +10
8 / 전설 / 18 / +10



-----------평범(Common)-----------

[[달빛 깃든 검(Moon-Touched Sword)]] - 무기(장도, 대검, 장검, 세검, 곡도, 또는 소검), 평범
어둠 속에서 이 무기의 칼날이 달빛을 비추어 반경 15피트 범위에서는 밝은 빛을, 추가로 15피트 범위에서는 약한 빛을 만듭니다.

[[경쟁자 동전(Rival Coin)]] - 기타 물건, 평범
이 금화에는 양면에 크리처가 양각되어 있습니다. 묘사된 두 크리처는 서로 유명한 경쟁자 또는 적이어야 합니다. 예를 들어 경쟁자 동전에는 한쪽에는 이그윌브가, 다른 한쪽에는 모덴카이넨이, 또는 한쪽에는 벤져가, 다른 한쪽에는 티아마트가 그려져 있을 수 있습니다. 이 그림 중 하나는 동전의 '앞면' 쪽에, 다른 하나는 '뒷면' 쪽에 있습니다. 이 동전은 1회의 충전을 지니며, 매일 새벽에 1회의 소모된 충전을 회복합니다. 당신은 마법 행동을 취하여 동전을 던져 충전을 소모할 수 있습니다. 주사위를 굴려 동전이 앞면(짝수)으로 나올지, 뒷면(홀수)으로 나올지 결정합니다. 주사위 결과에 따라 효과도 결정됩니다:
[앞면] 당신으로부터 60피트 이내에 있고 당신이 볼 수 있는 크리처 하나를 대상으로 지정합니다. 그 대상은 난이도 13의 지혜 내성 굴림을 합니다. 내성 굴림에 실패하면 대상은 2d4의 정신 피해를 받고 그것의 다음 차례가 끝나기 전까지 하는 다음 명중 굴림에서 불리점을 얻습니다. 내성 굴림에 성공하면 대상은 오직 그 절반만큼의 피해만 받습니다.
[뒷면] 당신은 1d4의 정신 피해를 받습니다.

[[은도금 무기(Silvered Weapon)]] - 무기(단순 또는 군용 종류), 평범
연금술 공정을 통해 은이 이 마법 무기에 결합되었습니다. 당신이 변신한 크리처를 대상으로 치명타를 가할 때, 이 무기는 하나의 피해 주사위를 추가로 굴립니다.

[[삼림의 갈퀴발톱(Sylvan Talon)]] - 무기 (단검, 세검, 곡도, 소검, 낫, 또는 창), 평범 (조율 필요)
이 무기를 소지하고 있는 동안, 당신은 모든 요정의 비문서적 의사소통을 이해하고, 그들도 당신의 의사소통을 이해합니다.
[비밀 전달] 마법 행동으로, 당신은 무기를 사용하여 전달(Message)을 시전할 수 있습니다. 이 속성은 한 번 사용하면 다음 새벽까지 다시 사용할 수 없습니다.



-----------비범(Uncommon)-----------

[[아다만틴 무기(Adamantine Weapon)]] - 무기(탄환 또는 근접 무기 종류), 비범
이 무기 또는 탄환은 현존하는 가장 단단한 물질 중 하나인 아다만틴으로 만들어졌습니다. 이 무기나 탄환이 물체에 적중할 때마다 치명타가 발생합니다.

[[바바 야가의 춤추는 빗자루(Baba Yaga's Dancing Broom)]] - 기타 물건, 비범 (조율 필요)
대요정 바바 야가는 이 마법 빗자루를 많이 만들었습니다. 똑같은 빗자루는 하나도 없습니다. 빗자루를 들고 있는 동안, 당신은 마법 행동을 취하여 그것을 당신이 조종하는 움직이는 빗자루(Animated Broom)로 변신시킬 수 있습니다. 그러면 빗자루가 당신과 최대한 가까운 점유되지 않은 공간으로 이동합니다. 이 빗자루는 당신의 우선권 수치 직후에 행동하며, 당신이 추가 행동을 취하여 명령어를 사용해 빗자루를 무생물로 만들 때까지 살아 있는 상태로 유지됩니다. 당신의 차례에, 움직이는 빗자루가 당신으로부터 30피트 이내에 있고 행동불능 상태가 아니라면 당신은 정신적으로 빗자루에게 명령을 내릴 수 있습니다(행동 필요 없음). 당신은 빗자루의 다음 차례에 그것이 어떤 행동을 취하고 어디로 이동할지 결정하거나, 적을 공격하거나 특정 위치를 지키는 등의 일반 명령을 내릴 수 있습니다. 빗자루의 HP가 0으로 감소하면 빗자루는 부서져 파괴됩니다. 빗자루가 모든 HP를 잃기 전에 무생물 형태로 돌아간다면, 모든 HP를 회복합니다.

[[소지의 가방(Bag of Holding)]] - 기타 물건, 비범
이 가방의 내부 공간은 외부 크기보다 훨씬 큰 약 2피트의 정사각형 및 약 4피트의 내부 깊이입니다. 이 가방은 최대 500파운드까지 수납할 수 있으며 부피는 64세제곱피트를 초과하지 않습니다. 이 가방의 무게는 내용물에 관계없이 5파운드입니다. 이 가방에서 물품을 꺼내려면 활용 행동이 필요합니다. 이 가방에 물건에 과하게 담거나 구멍이 뚫리거나 찢어지면 가방은 파괴되고 내용물은 아스트랄계로 흩어집니다. 가방을 뒤집으면 내용물은 손상되지 않고 쏟아지지만, 가방을 다시 사용하려면 가방을 원래대로 돌려야 합니다. 이 가방에는 10분 동안 호흡할 수 있는 양의 공기를 담을 수 있으며, 그 양을 내부의 호흡하는 크리처 수로 나눕니다. 휴워드의 편리한 배낭(Heward's handy haversack), 휴대용 구멍(Portable Hole) 또는 이와 유사한 아이템으로 생성된 초차원 공간에 소지의 가방을 집어넣으면 즉시 두 아이템이 모두 파괴되고 아스트랄계으로 통하는 문이 열립니다. 이 문은 다른 아이템 안에 들어간 아이템이 있던 곳에서 생성됩니다. 문을 중심으로 반경 10피트 구체 내에 있는 모든 크리처는 문을 통해 아스트랄계의 임의의 위치로 빨려 들어갑니다. 그런 다음 문이 닫힙니다. 이 문은 일방통행이며 다시 열 수 없습니다.

[[비행 빗자루(Broom of Flying)]] - 기타 물건, 비범 (조율 필요)
이 나무 빗자루는 당신이 빗자루에 올라타서 마법 행동을 취하면 공중으로 날아갈 수 있으며, 그 전까지는 일반 빗자루처럼 작동합니다. 이것의 비행 속도는 50피트입니다. 이것은 최대 400파운드까지 운반할 수 있지만, 200파운드 이상 운반 시에는 비행 속도가 30피트가 됩니다. 이 빗자루는 당신이 착륙하거나 더 이상 타고 있지 않을 때는 부유하는 것을 멈춥니다. 마법 행동으로, 당신은 이 빗자루를 1마일 이내의 목적지까지 혼자 이동하도록 보낼 수 있는데, 당신이 위치를 지정하고 그 위치를 잘 알고 있는 경우 가능합니다. 빗자루가 여전히 당신으로부커 1마일 이내에 있을 경우 마법 행동을 취하고 명령어를 사용하면 빗자루가 당신에게 돌아옵니다.

[[끝없는 연기의 병(Eversmoking Bottle)]] - 기타 물건, 비범
마법 행동으로, 당신은 이 병을 열거난 닫을 수 있습니다. 이 병을 열면 짙은 연기가 뿜어져 나와 병에서 시작되는 60피트 범위의 발산형을 가득 채우는 구름을 형성합니다. 이 연기 안의 영역은 심하게 가려집니다. 이 병이 열려 있는 상태로 1분마다 발산형의 크기가 10피트씩 증가하여 최대 120피트 크기까지 도달할 수 있습니다. 이 병을 닫으면 구름은 10분 후에 흩어질 때까지 제자리에 고정됩니다. 강한 바람(예: 돌풍-Gust of Wind- 주문으로 생성된 바람)은 1분 후에 구름을 분산시킵니다.

[[해그의 눈(Hag Eye)]] - 기타 물건, 비범
해그의 눈은 3회의 충전을 지닙니다. 이 아이템을 착용하거나 들고 있는 동안 1회의 충전을 소모하여 암시야(Darkvision)를 시전하거나(당신만을 대상으로 지정) 투명체 감지(See Invisibility)를 시전할 수 있습니다. 해그의 눈은 매일 새벽에 소모된 충전을 모두 회복합니다.
[집회 감지기(Coven Sensor)] 해그의 눈은 보통 해그의 하수인에게 맡겨서 보관되고 운반됩니다. 마법 행동으로, 해그의 눈을 만든 집회에 속한 해그는 해그와 해그의 눈이 같은 존재의 세계에 있을 경우 해그의 눈이 보는 것을 볼 수 있습니다. 이 효과는 해그가 집중을 유지하는 한 지속됩니다. 집회에 속한 여러 해그가 동시에 해그의 눈을 통해 볼 수 있습니다. 
[해그의 눈 만들기] 해그의 집회만이 이 아이템을 제작할 수 있으며, 실제 눈을 광택제로 덧씌워 펜던트나 다른 착용 가능 아이템에 장착하는 경우가 많습니다. 집회는 한 번에 한 개의 해그의 눈만 가질 수 있으며, 새로운 해그의 눈을 만들려면 집회 구성원 세 명이 모두 특별한 의식을 수행해야 합니다. 이 의식은 1시간이 소요되며, 구성원 중 한 명 이상이 행동불능 상태인 경우 의식을 수행할 수 없습니다. 해그들이 이 의식을 진행하는 동안 다른 행동을 취하면 의식이 실패하고 종료됩니다.

[[성장의 물약(Potion of Growth)]] - 물약, 비범
이 물약을 마시면 10분 동안 거대화/축소화(Enlarge/Reduce) 주문의 “거대화” 효과를 얻습니다(집중 필요 없음). 이 물약의 붉은 액체는 작은 방울에서 계속 팽창하여 주변의 투명한 액체를 물들인 다음 수축합니다. 병을 흔들어도 이 과정은 중단되지 않습니다.

[[권투의 물약(Potion of Pugilism)]] - 물약, 비범
당신이 이 물약을 마신 후, 당신이 하는 각 비무장 공격은 1d6의 추가 역장 피해를 입힙니다. 이 효과는 10분 동안 지속됩니다. 이 물약은 시금치 맛이 나는 진한 녹색 액체입니다.

[[공포의 파이프(Pipes of Haunting)]] - 기타 물건, 비범
이 파이프는 3회의 충전을 지니며, 매일 새벽에 소모한 충전을 1d3 회복합니다. 당신은 마법 행동을 취하고 1회의 충전을 소모하는 것으로 섬뜩한 주문의 선율을 만들 수 있습니다. 당신이 선택한 30피트 내의 모든 크리처는 난이도 15의 지혜 내성 굴림을 하여 성공하거나 1분 동안 공포 상태가 되어야 합니다. 내성 굴림에 실패한 크리처는 자신의 각 차례가 끝날 때마다 이 내성 굴림을 반복하고, 성공하면 자신에게 적용되는 효과가 종료됩니다. 내성 굴림에 성공한 크리처는 24시간 동안 이 파이프의 효과에 면역이 됩니다.

[[마력탄의 마법봉(Wand of Magic Missiles)]] - 마법봉, 비범
이 마법봉은 7회의 충전을 지닙니다. 이 마법봉을 들고 있는 동안, 당신은 3회 이하의 충전을 소모해 이것으로부터 마력탄을 시전할 수 있습니다. 1회 충전 소모 시, 당신은 그 주문의 1레벨 버전을 시전합니다. 당신은 당신이 추가로 소모된 충전당 그 주문의 레벨을 1씩 올릴 수 있습니다. 
[재충전] 이 마법봉은 매일 새벽에 1d6+1회의 소모된 충전을 회복합니다. 당신이 이 마법봉의 마지막 충전을 소모하면, 1d20을 굴립니다. 1이 나오면, 이 마법봉은 먼지로 변해 파괴됩니다. 

[[거미줄의 마법봉(Wand of Web)]] - 마법봉, 비범 (주문시전자의 조율 필요)
이 마법봉은 7회의 충전을 지닙니다. 이 마법봉을 들고 있는 동안, 당신은 1회의 충전을 소모해 이것으로부터 거미줄을 시전할 수 있습니다(내성 굴림 난이도 13).
[재충전] 이 마법봉은 매일 새벽에 1d6+1회의 소모된 충전을 회복합니다. 당신이 이 마법봉의 마지막 충전을 소모하면, 1d20을 굴립니다. 1이 나오면, 이 마법봉은 먼지로 변해 파괴됩니다. 

[[경고의 무기(Weapon of Warning)]] - 무기(단순 또는 군용 종류), 비범 (조율 필요)
이 무기가 당신의 간격 이내에 있고 당신이 이 무기에 조율되어 있는 동안, 당신과 당신으로부터 30피트 이내에 있는 아군은 다음과 같은 혜택을 얻습니다.
[경보(Alarm)] 전투가 시작되면 이 무기는 자연스럽게 자고 있는 각 대상을 마법적으로 깨웁니다. 이 효과는 마법적으로 유도되어 잠든 대상은 깨우지 않습니다.
[초자연적 준비(Supernatural Readiness)] 각 대상은 우선권 굴림에서 이점을 얻습니다.



-----------희귀(Rare)-----------

[[힘의 입방체(Cube of Force)]] - 기타 물건, 희귀
이 입방체는 한 변의 길이가 1인치 정도입니다. 각 면에는 특이한 문양이 있습니다. 그 중 한 면을 눌러 필요한 충전을 소모하고, 힘의 입방체 면 표에 표시된 대로 해당 면과 관련된 주문을 시전할 수 있습니다(내성 굴림 난이도 17). 이 입방체는 10회의 충전을 지니며, 매일 새벽에 1d6회의 소모된 충전을 회복합니다.
{힘의 입방체 면}
(주문 / 충전 비용)
마법 갑주(Mage Armor) / 1
방패(Shield) / 1
작은 오두막(Tiny Hut) / 3
개인 성소(Private Sanctum) / 4
탄성 구체(Resilient Sphere) / 4
역장의 벽(Wall of Force) / 5

[[소환의 입방체(Cube of Summoning)]] - 기타 물건, 희귀
이 초소형 입방체는 깜짝 장난감 상자처럼 생겼습니다. 당신이 마법 행동으로 크랭크를 돌리면, 상자에서 즐거운 음악이 흘러나오고 뚜껑이 열리며 가장 가까운 점유되지 않은 공간에 크리처가 나타나고 뚜껑이 닫힙니다. 뚜껑은 다시 열 수 없습니다. 소환의 입방체 표를 굴려서 입방체가 어떤 주문을 시전하여 크리처를 소환할지 결정합니다. 주문은 5레벨로 시전되며(내성 굴림 난이도 17, 명중 보너스 +9) 집중이 필요하지 않지만, 그 외에는 당신이 주문의 시전자로 기능합니다. 이 입방체가 크리처를 한 번 소환하면, 다음 새벽이 될 때까지 다시 소환할 수 없습니다.
{소환의 입장체}
(1d6 / 주문)
1 / 기괴체 소환(Summon Aberration)
2 / 야수 소환(Summon Beast)
3 / 구조물 소환(Summon Construct)
4 / 드래곤 소환(Summon Dragon)
5 / 원소 소환(Summon Elemental)
6 / 요정 소환(Summon Fey)



-----------진귀(Very Rare)-----------

[[에너지 활(Energy Bow)]] - 무기(장궁 또는 단궁), 진귀 (조율 필요)
시위가 없는 이 마법 무기로 하는 명중 및 피해 굴림에서 +1 보너스를 얻습니다. 팔을 뒤로 당겨 발사할 때마다 황금빛 에너지로 만들어진 마법 화살이 고정되어 발사 준비가 된 것처럼 보입니다. 이 무기로 발사한 화살은 적중 시 관통 피해가 아닌 역장 피해를 입히며, 대상을 맞히거나 빗나가면 사라집니다. 화살은 사라질 때까지 반경 20피트 범위에서 밝은 빛을 비추고 추가로 20피트 범위에서는 약한 빛을 비춥니다. 이 무기에는 다음과 같은 추가 속성이 있습니다.
[포박의 화살(Arrow of Restraint)] 크리처를 향해 이 무기로 원거리 공격을 할 때마다 대상에게 피해를 입히는 대신 대상을 포박할 수 있습니다. 화살이 적중하면 대상은 난이도 15의 근력 내성 굴림에 성공하거나 1분 동안 포박 상태가 되어야 합니다. 화살에 포박된 크리처는 행동으로 난이도 20의 근력(운동) 판정을 통해 포박을 풀려고 시도할 수 있으며, 판정에 성공하면 자신에 대한 효과가 종료됩니다.
[전송의 화살(Arrow of Transport)] 마법 행동으로, 당신으로부터 60피트 이내에 있고 당신이 볼 수 있는 대상에게 이 무기로 에너지 화살을 한 발 발사할 수 있습니다. 대상은 효과를 받으려는 중형 이하의 크리처 또는 5피트 입방체형 안에 들어갈 수 있을 만큼 작으며 착용되거나 들려 있지 않은 물체일 수 있습니다. 화살은 대상을 당신으로부터 10피트 이내에 있고 당신이 볼 수 있으며 점유되지 않은 공간으로 순간이동시킵니다.
[에너지 사다리(Energy Ladder)] 마법 행동으로, 당신으로부터 최대 60피트까지 떨어진 벽에 이 무기로 에너지 화살을 발사할 수 있습니다. 화살은 벽에서 튀어나오는 빛나는 사다리가 되어 벽에 최대 60피트 길이의 마법의 사다리를 형성합니다. 이 사다리는 1분 동안 지속되다가 사라집니다.

[[처형인의 도끼(Executioner's Axe)]] - 무기(전투도끼, 대도끼, 미늘창, 또는 손도끼), 진귀
당신은 이 마법 무기로 하는 명중 및 피해 굴림에 +1 보너스를 얻습니다. 당신이 이 무기로 적중시킨 인간형은 추가로 2d6의 참격 피해를 입으며, 당신은 추가 피해량만큼의 임시 HP를 얻습니다.

[[많은 주문의 모자(Hat of Many Spells)]] - 기타 물건, 진귀 (위저드의 조율 필요)
이 뾰족한 모자에는 다음과 같은 속성이 있습니다.
[주문시전 매개체] 모자를 들고 있으면 위저드 주문을 시전할 때 주문시전 매개체로 사용할 수 있습니다. 모자를 사용해 시전하는 모든 주문은 특별한 동작 구성요소을 얻습니다. 모자에 손을 뻗어 주문을 “꺼내서” 시전해야 합니다.
[알 수 없는 주문(Unknown Spell)] 모자를 들고 있는 동안 모르는 1+레벨의 주문을 시전할 수 있습니다. 주문은 위저드 주문 목록에 있어야 하고, 시전 가능한 레벨이어야 하며, 1,000 GP를 초과하는 물질 구성요소를 사용해서는 안 됩니다. 주문을 결정한 후에는 주문 레벨에 해당하는 주문 슬롯을 소모해야 합니다. 그런 다음, 주문을 시전할지 여부를 결정하기 위해 지능(비전학) 판정을 합니다(난이도는 10에 주문 레벨을 더한 값). 판정에 성공하면 일반적인 시전 시간을 사용하여 주문을 시전하고, 짧은 휴식 또는 긴 휴식을 마칠 때까지 이 속성을 다시 사용할 수 없습니다. 판정에 실패하면 주문을 시전하지 못하고 대신 다음 표에 따라 주사위를 굴려 결정되는 무작위 효과가 발생합니다.
모자에서 발동하는 모든 주문은 당신의 주문 내성 굴림 난이도와 주문 명중 보너스를 사용합니다.
(1d100 / 효과)
01~50 / 1d10을 굴려 결정된 무작위 주문을 시전합니다: 1이 나오면 거대화/축소화(Enlarge/Reduce - 확대 효과), 2가 나오면 거대화/축소화(축소 효과), 3이 나오면 요정 불꽃(Faerie Fire), 4가 나오면 화염구(Fireball), 5가 나오면 돌풍(Gust of Wind), 6이 나오면 투명화(Invisibility, 자신에게 시전), 7이 나오면 번개 줄기(Lightning Bolt), 8이 나오면 환영력(Phantasmal Force), 9는 변신(Polymorph), 10은 악취 구름(Stinking Cloud).
51~55 / 당신의 다음 차례가 끝날 때까지 충격 상태가 되며 방금 멋진 일이 일어났다고 믿습니다.
56~60 / 무해한 나비 떼가 당신으로부터 30피트 이내의 10피트 입방체형을 가득 채웁니다. 나비 떼는 1분 후에 흩어집니다.
61~65 / 모자에서 비마법적인 물체를 꺼냅니다. 1d4를 굴려 물체를 결정합니다: 1이 나오면 산성 약병(vial of Acid), 2가 나오면 연금술사의 불이 담긴 병(a flask of Alchemist's Fire), 3이 나오면 쇠지렛대(Crowbar), 4가 나오면 불이 켜진 홰.
66~70 / “마법 질환”에 걸려 1시간 동안 중독 상태가 됩니다.
71~75 / 당신의 다음 차례가 끝날 때까지 석화 상태가 됩니다.
76~80 / 모자에서 비마법적인 물체를 꺼냅니다. 1d4를 굴려 물건을 결정합니다: 1이 나오면 단검, 2가 나오면 등반용 갈고리가 한쪽 끝에 묶인 밧줄, 3이 나오면 마름쇠가 든 가방, 4가 나오면 50 GP 상당의 보석.
81~85 / 당신과 최대한 가까운 점유되지 않은 공간에 크리처가 나타납니다. 이 크리처는 당신의 통제를 받지 않고 평소처럼 행동하며, 1시간 후 또는 HP가 0으로 떨어지면 사라집니다. 1d4를 굴려 어떤 크리처인지 결정합니다: 1이면 낙타, 2이면 구렁이류 뱀(Constrictor Snake), 3이면 코끼리, 4이면 노새.
86~90 / 당신에게 적대적인 박쥐 떼가 모자에서 날아와 당신의 공간을 점령하고 당신을 공격합니다.
91~95 / 당신으로부터 30피트 이내의 점유되지 않은 공간에 다른 차원으로 통하는 지름 10피트의 수직 양방향 차원문이 열리고, 당신의 다음 차례가 끝날 때까지 열려 있습니다. 차원문이 어디로 연결되는지는 DM이 결정합니다.
96~00 / 모자에서 마법 아이템 하나를 꺼냅니다. 1d6을 굴려 아이템의 희귀도를 결정합니다: 1~3이면 평범, 4~5이면 비범, 6이면 희귀. DM이 아이템을 선택하며, 1시간이 지나기 전에 소모하거나 파괴하지 않으면 사라집니다.

[[천둥같은 고동의 류트(Lute of Thunderous Thumping)]] - 무기(곤봉), 진귀
이 강화된 류트는 적중 시 2d8의 추가 천둥 피해를 입히는 마법 곤봉으로서 휘두를 수 있습니다.
[노래와 선회(Sing and Swing)] 당신이 바드라면, 당신이 이 류트로 명중 굴림을 할 때 그 공격을 하는 동안 노래나 콧노래를 하는 것으로 당신의 근력 수정치 대신 당신의 매력 수정치를 사용할 수 있습니다.

[[니코의 철퇴(Niko's Mace)]] - 무기(철퇴), 진귀(주문시전자의 조율 필요)
이 철퇴는 6회의 충전을 지니며 매일 새벽에 1d6회의 소모된 충전을 회복합니다. 이 철퇴를 들고 있는 동안, 당신은 1회의 충전을 소모하여 천상체 소환(Summon Celestial)을 시전할 수 있습니다(주문 공격들의 적중에 +9).

[[상급 투명화의 물약(Potion of Greater Invisibility)]] - 물약, 진귀
이 물약의 용기는 비어 있지만 마치 액체가 들어 있는 것처럼 느껴집니다. 당신이 이 물약을 마시면 당신은 1시간 동안 투명 상태가 됩니다.

[[곡예사의 육척봉(Quarterstaff of the Acrobat)]] - 지팡이(육척봉), 진귀 (조율 필요)
이 마법 무기로 하는 명중 및 피해 굴림에 +2 보너스를 얻습니다. 이 무기를 들고 있는 동안 추가 행동으로 또는 우선권을 굴린 후에 10피트 밖으로 녹색의 약한 빛을 비추게 하거나 추가 행동으로 빛을 끌 수 있습니다. 이 무기를 들고 있는 동안 추가 행동으로 무기의 형태를 변경하여 6인치 막대(보관하기 쉽도록) 또는 10피트 장대로 만들거나 육척봉으로 되돌릴 수 있으며, 무기는 주변 공간이 허용하는 만큼만 길어집니다. 무기의 특정 형태에는 다음과 같은 추가 속성이 있습니다.
[곡예 지원(Acrobatic Assist, 육척봉 및 10피트 장대 형태 한정)] 이 무기를 들고 있으면 민첩(곡예) 판정에서 이점을 얻습니다.
[공격 쳐내기(Attack Deflection, 육척봉 형태 전용)] 무기를 들고 있는 동안 공격에 적중당하면, 무기를 빙글빙글 돌리는 반응행동을 취하여 발동시킨 공격에 대해 당신의 방어도에 +5 보너스를 얻어, 잠재적으로 공격이 빗나가도록 만들 수 있습니다. 이 속성은 짧은 휴식 또는 긴 휴식을 마칠 때까지 다시 사용할 수 없습니다.
[원거리 무기(육척봉 형태 전용)] 이 무기는 일반 범위가 30피트, 장거리 범위가 120피트인 투척 속성을 지니고 있습니다. 무기로 원거리 공격을 한 직후 무기는 당신의 손으로 날아옵니다.

[[기병의 방패(Shield of the Cavalier)]] - 방어구(방패), 진귀(조율 필요)
이 방패를 들고 있는 동안 방어도에 +2 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 방패의 일반 방어도 보너스에 추가됩니다. 방패를 들고 있는 동안 사용할 수 있는 추가 속성은 다음과 같습니다.
[강력한 가격(Forceful Bash)] 공격을 받을 때 방패를 사용하여 당신으로부터 5피트 내에 있는 대상에게 명중 굴림 중 하나를 할 수 있습니다. 명중 굴림에 당신의 숙련 보너스와 근력 수정치를 적용합니다. 적중 시 방패는 대상에게 2d6 + 2에 당신의 근력 수정치에 해당하는 역장 피해를 입히며, 대상이 크리처일 경우 당신으로부터 최대 10피트까지 밀어낼 수 있습니다. 대상이 자신보다 작은 크리처라면 쓰러뜨려 넘어짐 상태를 부여할 수도 있습니다.
[보호막(Protective Field)] 반응행동으로, 당신 또는 당신으로부터 5피트 이내에 있고 당신이 볼 수 있는 아군이 공격의 대상이 되거나 효과의 영역에 대한 내성 굴림을 할 때, 방패를 사용하여 당신으로부터 5피트 범위의 움직이지 않는 발산형을 생성할 수 있습니다. 발산형이 나타나면 그 안에 완전히 포함되지 않은 크리처나 물체는 발산형 바깥의 가장 가까운 점유되지 않은 공간으로 밀려납니다. 반응행동을 유발한 공격 또는 효과의 영역은 발산형 안에 있는 크리처와 물체에는 영향을 주지 않으며, 당신이 집중을 유지하는 한 최대 1분 동안 지속됩니다. 어떤 것도 발산형 안팎으로 통과할 수 없습니다. 발산형 내부의 크리처나 물체는 외부에서 발생하는 공격이나 효과에 의해 피해를 받지 않으며, 발산형 내부의 크리처는 발산형 외부의 모든 것에 피해를 줄 수 없습니다. 이 속성은 한 번 사용하면 다음 날 새벽까지 다시 사용할 수 없습니다.

[[영혼반(Spirit Board)]] - 기타 물건, 진귀
이 화려한 나무 판의 한 면에는 “예”, “아니오”라는 단어와 함께 “번영(Weal)”과 “역경(Woe)”을 나타내는 기호가 인쇄되어 있습니다. 판에는 하트 모양의 나무 플랑셰트가 함께 제공됩니다. 이 플랑셰트는 영혼반의 마법이 작동하기 위해 글자가 적힌 면에 놓여야 합니다. 이 판은 3회의 충전을 지니며, 매일 새벽에 1회의 소모된 충전을 회복합니다. 플랑셰트에 접촉하는 동안, 1분 안에 아래의 표에 있는 주문 중 하나를 시전할 수 있습니다. 표에는 주문을 시전하기 위해 소모해야 하는 충전이 기재되어 있습니다. 주문을 시전하면서, 당신은 죽은 자의 영혼에게 영혼반에 있는 글자나 단어를 플랑셰트로 가리키며 당신의 질문에 답하도록 요청합니다.
(주문 / 충전 비용)
점술(Augury) / 1
회화(Commune) / 3

[[천둥의 대곤봉(Thunderous Greatclub)]] - 무기(대곤봉), 진귀 (조율 필요)
이 마법 무기에 조율된 상태에서는 당신의 근력이 이미 이 점수보다 높지 않은 한, 당신의 근력은 20이 됩니다. 무기로 적중시킨 모든 크리처에게 추가로 1d8의 천둥 피해를 주고, 착용되거나 들려 있지 않은 물체에 적중시키면 추가로 3d8의 천둥 피해를 줍니다. 무기에는 다음과 같은 추가 속성이 있습니다.
[천둥벼락(Clap of Thunder)] 마법 행동으로 무기를 단단한 표면에 내리쳐 300피트 밖까지 들리는 큰 천둥 소리를 낼 수 있습니다. 또한 30피트 범위로 천둥 에너지의 원뿔형을 생성합니다. 원뿔형 안에 있는 각 크리처는 난이도 15의 근력 내성 굴림을 성공하거나 넘어짐 상태가 되야 합니다. 원뿔형 안에 있는 착용되거나 들려 있지 않은 비마법적인 물체는 3d8의 천둥 피해를 받습니다.
[지진] 마법 행동으로, 무기를 땅에 내리쳐 충격 지점을 중심으로 반경 50피트 원형 안에 강렬한 지진을 일으킬 수 있습니다. 해당 영역의 지면에 닿아 있는 구조물은 50의 타격 피해를 입으며, 해당 영역의 지면에 있는 모든 크리처는 난이도 20의 민첩 내성 굴림에 성공하거나 넘어짐 상태가 되야 합니다. 그 크리처가 또한 집중 중이라면, 난이도 20의 건강 내성 굴림에 성공하거나 집중이 깨져야 합니다. 또한, 해당 영역 어디에서든 바닥에 깊이 30피트, 너비 10피트의 균열을 일으킬 수 있습니다. 균열이 열리는 지점에 있는 모든 크리처는 난이도 20의 민첩 내성 굴림을 시도해야 하며, 실패하면 균열 속으로 떨어지거나 성공하면 균열의 가장자리로 이동합니다. 균열이 열리는 지점에 있는 모든 구조물은 균열 속으로 무너집니다. 이 속성은 한 번 사용하면 다음 새벽까지 다시 사용할 수 없습니다.



-----------전설(Legendary)-----------

[[투명화 망토(Cloak of Invisibility)]] - 기타 물건, 전설 (조율 필요)
이 망토는 3회의 충전을 지니며, 매일 새벽에 1d3회의 소모된 충전을 회복합니다. 망토를 착용한 상태에서 마법 행동을 사용하여 망토의 덮개를 머리 위로 쓰고 1회의 충전을 소모하여 1시간 동안 투명 상태가 될 수 있습니다. 덮개를 내리거나(행동 필요 없음) 덮개 착용을 중단하면 효과는 조기에 종료됩니다.

[[티탄 소환의 두루마리(Scroll of Titan Summoning)]] - 두루마리, 전설
당신이 이 두루마리를 읽기 위해 마법 행동을 취하면, 두루마리에 적힌 특정 티탄이 당신으로부터 1마일 이내에 있고 당신이 볼 수 있는 지면의 점유되지 않은 공간이나 물속에서 나타납니다. DM은 적합한 티탄을 선택하거나 아래 표에서 주사위를 굴려 무작위로 결정합니다(해당 크리처의 자료 상자는 몬스터 매뉴얼 참조). 이 티탄은 다른 모든 크리처에게 적대적이며, HP가 0이 되면 사라집니다. 티탄이 충분히 크지 않은 공간으로 소환되면, 소환은 실패하고 두루마리는 낭비됩니다.
(1d100 / 티탄)
01-15 / 동물 군주(Animal Lord)
16-30 / 절멸의 방울(Blob of Annihilation)
31-45 / 거상(Colossus)
46-60 / 원소 대격변(Elemental Cataclysm)
61-75 / 최고천(Empyrean)
76-90 / 크라켄(Kraken) - 크라켄을 담을 수 있을 만큼 큰 수역이 필요하며, 그렇지 않으면 소환에 실패하고 두루마리가 낭비됩니다.
91-00 / 타라스크(Tarrasque)

[[절멸의 구(Sphere of Annihilation)]] - 기타 물건, 전설
지름 2피트 크기의 이 검은 구체는 다중 우주의 구멍으로, 우주를 떠다니며 주변의 마법장에 의해 안정화되어 있습니다. 이 구는 통과하는 모든 물질과 그 구를 통과하는 모든 물질을 소멸시킵니다. 유물은 예외입니다. 절멸의 구에 의해 손상을 입기 쉬운 유물이 아니라면, 유물은 손상 없이 구체를 통과합니다. 구에 닿았지만 구에 완전히 휩싸여 소멸되지 않은 다른 모든 것은 8d10의 역장 피해를 받습니다.
[구 제어하기] 절멸의 구는 누군가 제어할 때까지 정지합니다. 당신이 절멸의 구로부터 60피트 이내에 있다면 마법 행동을 사용하여 난이도 25의 지능(비전학) 판정을 할 수 있습니다. 판정에 성공하면, 당신은 당신의 다음 차례가 시작될 때까지 구를 조종하고, 다른 크리처가 조종하고 있었다면 그 크리처는 구를 조종할 수 없게 됩니다. 판정에 실패하면, 구는 10피트 직선으로 당신 쪽으로 이동합니다. 구를 조종하는 동안, 당신은 추가 행동을 사용하여 당신의 지능 수정치의 5배(최소 5피트)에 해당하는 수만큼 원하는 한 방향으로 구를 움직이게 할 수 있습니다. 구가 들어가는 공간에 있는 모든 크리처는 난이도 19의 민첩 내성 굴림에 성공하거나 구에 닿아 8d10의 역장 피해를 받습니다. 이 피해로 HP가 0으로 감소한 크리처는 사라지며, 소유물은 남지만 다른 물리적인 흔적은 남지 않습니다.
[구 상호작용] 구체가 세계 간 이동이 가능한 차원문(예: 관문-Gate- 주문으로 생성된 차원문) 또는 이차원 공간(예: 휴대용 구멍-Portable Hole- 안의 공간)과 접촉하면, 다음 표에 따라 DM이 임의로 어떤 일이 벌어질지 결정합니다.



-----------유물(Artifact)-----------









출처: 
https://www.dndbeyond.com/claim/source/uni-and-the-hunt-for-the-lost-horn
https://youtu.be/_F71XJHr1co?si=usQvf9E28U46hl7J
https://youtu.be/DWnokKfYoQ4?si=01uiTFHLUzDzq9i5
https://youtu.be/GaMSJit59O8?si=NTvEzZjXWiggshCb